## Application Service > Cheating Detection > 개요


AI Proctor(얼굴 인식, 신체 이외의 백그라운드 변화, 신체 부위 탐지, 음성 감지, 시선 추적)와 Application Proctor(추가 모니터 차단, 전체 화면 이탈 방지, 작업 전환 차단, 애플리케이션/프로그램 차단)를 사용해 이상 행동을 감지하고 제어할 수 있습니다.

## <span style="color:#0052cc">주요 기능</span>

Cheating Detection은 다음과 같은 기능을 제공합니다.

### **AI Proctor API**
고객사가 전송한 이미지를 고객의 Object Storage에 저장하고, API를 통해 부정행위 탐지 기준에 따라 부정행위 이벤트를 전송합니다.

* 얼굴 인식 – 얼굴의 수, 얼굴 각도(상/하, 좌/우)
* 음성 감지 – 음성 감지 여부
* 시선(동공) 추적 – 시선(동공) 각고(상/하, 좌/우)
* 신체 부위 탐지 – 신체(오른손, 왼손) 좌표의 미식별 시간
* 신체 이외의 변화 감지 - 신체 이외의 백그라운드 변화 탐지 시간

### **Application Proctor SDK**
고객사의 시스템에 Application Proctor SDK를 연동하여, 고객사의 시스템에서 사용자를 제어하도록 구현할 수 있습니다.

* 추가 모니터 차단 – 사용자의 환경에서 추가 모니터를 감지하면, 두 번째 연결된 모니터는 블랙 아웃 처리
* 전체 화면 이탈 방지 – NHN Proctor 앱을 사용하는 동안, 사용자의 브라우저는 전체 화면으로 제어
* 작업 전환 차단 – 사용자의 PC에서 다른 브라우저나 응용 프로그램으로 전환되지 않도록 작업 전환을 차단
* 애플리케이션/프로그램 차단 – 사용자의 PC에서 실행되는 애플리케이션이나 프로그램 제어

## <span style="color:#0052cc">서비스 대상</span>

* 온라인 시험 서비스를 구현하는 경우
* 실시간 화상의 온라인 감독이 필요한 경우
* 사용자 PC의 프로그램, 애플리케이션 사용을 제어하고 싶은 경우
* 재택근무 모니터링이 필요한 경우
* 중요한 정보를 다루는 업무를 모니터링해야 하는 경우

## <span style="color:#0052cc">서비스 이용 유의 사항</span>

* AI Proctor 이용 방법
AI Proctor를 이용하기 위해서는 고객의 Object Storage에 이용자 이미지 등의 저장이 필요합니다.
본 서비스 사용으로 인해 Object Storage에 저장되는 이용자의 개인정보 및 민감정보는 개인정보보호법에 따라 암호화 저장되어야 합니다.
(별도 암호화 저장 필요)

## <span style="color:#0052cc">개인정보 처리에 대한 안내</span>

* AI Proctor를 이용하는 과정에서 고객은 이용자의 개인정보를 수집할 수 있습니다. 따라서 본 서비스를 이용하는 고객은 개인정보보호법에 따라 이용자에게 법적 고지사항을 알리고 동의를 받아야 합니다.
또한, 이 과정에서 고객과 NHN Cloud 간 개인정보 처리에 관한 업무 위수탁 관계가 발생할 수 있습니다. 위탁자의 지위에 있는 고객은 수탁사인 NHN Cloud와 별도 서면에 의한 위탁 계약을 체결할 수 있으며 고객이 운영하는 개인정보처리방침에 아래 내용을 참고하여 고지할 수 있습니다.

* 수탁 업체: 엔에이치엔클라우드㈜
* 위탁 업무의 내용: Cheating Detection 서비스 제공 업무


## <span style="color:#0052cc">온라인 행태정보 수집에 대한 안내</span>

*	Cheating Detection 서비스를 이용하는 과정에서 NHN Cloud는 최종 사용자의 온라인 행태 정보를 맞춤형 서비스 제공 목적으로 수집하고 있습니다. 따라서 본 서비스를 이용하는 고객은 관련 규제에 따라 최종사용자에게 아래와 같은 내용을 개인정보처리방침 등에 고지하여야 하며 미 준수로 인한 책임은 고객에게 있습니다
*	회사는 아래의 광고 사업자가 온라인 이용자 행태 정보를 수집하고 이용자 대상 맞춤형 서비스 제공 목적으로 이용할 수 있도록 허용하고 있습니다.
  *	가. 광고 사업자 : 엔에이치엔클라우드(주)
  *	나. 수집 방법 : 서비스 이용 시 설치되는 프로그램을 통하여 수집
